---
lang: per


  


<body>

<div style="font-family: Tahoma;" id="corps">

title: چرا ويندوز روز به روز كندتر ميشه؟
---
ويندوز داراي تعدادي مشكل طراحيه كه باعث ميشه روز به روز كندتر بشه و عمر
زيادي نداشته باشه.شما حتماً تا حالا از تعداد زيادي شنيديد كه
ميگن:"كامپيوترم كند شده،بايد ويندوزم رو دوباره نصب كنم."نصب ويندوز مشكل
رو حل مي&zwnj;كنه اما موقتاً.<br />
شما ممكنه فكر كنيد كه اين توي كامپيوترها طبيعيه،اينها فناوري جديدين و
هنوز آنچنان پايدار نيستن.خوب،لينوكس رو امتحان كنيد تا غافلگير شيد.بعد
از گذشت 5 سال،سيستم شما به همان سرعت روز اول كار خواهد كرد صرفنظر از
اينكه كامپيوتر شما دچار ويروس،كرم،جاسوس افزار و غيره بشه و شما رو مجبور
به نصب مجدد كنه.<br />
<br />
من تاحالا چندين نفر رو قانع كرده&zwnj;ام تا لينوكس رو در كنار ويندوزشون
نصب كنن چون اونها با برنامه&zwnj;هايي كار مي&zwnj;كردند كه ويندوز اونها
رو نداره(مثل اتوكد)بنابراين اونها از هردو سيستم همزمان استفاده
مي&zwnj;كنن.از وقتي كه اونها اين كار رو كردن،تا حالا يك يا دوبار در سال
ويندوز رو مجدد نصب كردن اما لينوكسشون همچنان با همون كارايي گذشته كار
مي&zwnj;كنه.<br />
لينوكس به شما اين امكان رو ميده كه وقتي رو كه صرف نصبهاي پي در پي كنيد،از كار با كامپيوترتون لذت ببريد.<br />





